登录工行企业网银，点击“U盾登录”后报错：“网银无法显示”，怎么办？  	如果您使用的是XP电脑系统、IE6.0浏览器登录工行企业网银时遇到此问题，请您点击IE浏览器中的“工具-Internet选项-高级”，将页面中SSL2.0前的对勾去掉。只勾选SSL3.0和TLS1.0两项，即可解决问题。
登录企业网银后无法检测到U盾怎么办？	登录企业网银后无法检测到U盾，一般为360等杀毒软件对操作系统中的明华、天地融等驱动的开机启动项做了禁止限制，请您解除此限制即可。
企业U盾证书密码忘记/冻结怎么办？	如企业U盾证书密码忘记或被锁，请携带U盾到开户网点申请重置密码，所需提供资料与您注册企网时相同。另外，请您填写《中国工商银行电子银行企业客户变更（注销）事项申请表》和相应附表，材料需加盖与企网主账户相同的银行预留印鉴。
明华、天地融、飞天诚信、华虹多语言证书登录工行企业网银时遇到错误代码403，怎么办？	请您按以下步骤操作：1.请更换USB接口并确认U盾与电脑正常连接。2.请您选择“开始-程序-工商银行网银客户端软件”，点击证书的品牌。请您点击“客户端管理工具”—“证书”后选中颁发者为ICBC CA的证书，然后点击“注册证书”，提示“注册成功”后再重新打开新网页进行登录。3.若上述方法无效，请检查操作系统日期设置是否正确，或重装驱动程序。
在网上银行查看基金份额是有的，但是点击赎回后份额为0，怎么办？	出现此问题可能是由于您的基金购买方式为后端申购，但赎回时选择的收费模式为“前端收费”。请您在赎回时选择正确的收费模式。
融e联登录密码忘记/冻结怎么办？	网银/手机银行客户，当日输错3次融e联登录密码，当日无法登录，次日自动解冻；连续累计输错10次，则需重新设置密码。自助开通融e联的客户，当天输错5次登录密码，当日无法登录，次日自动解冻。如着急使用，自助开通融e联的客户，可通过融e联登录页面的“忘记密码”功能重置；在网点预留且认证过手机号码的客户，可通过“网银/手机银行/融e联”中任意渠道登录页面的“忘记密码”功能重置。另外，您也可以到营业网点办理。
使用IE浏览器登录“商户之家”，遇密码区（或验码区）不能输入，或提示“验证码输入错误”怎么办？	使用IE浏览器登录“商户之家”，遇密码区（或验码区）不能输入，或提示“验证码输入错误”的操作方法:1.安装工行网银助手。（1）下载并安装工行网银助手；（2）运行工行网银助手，启动安装向导，检测并设置网银环境；（3）完成上述步骤后，请您再次打开IE浏览器，刷新商户之家页面后重试登录。2.修改浏览器属性。（1）设置受信任站点；（2）设置ActiveX控件启用选项；（3）关闭IE弹出窗口阻止程序。
网上银行登录密码忘记/冻结怎么办？	网银登录密码当天连续输错3次，当日冻结，次日可再次登录；连续累计输错10次，则被正式冻结，不会自动解冻。如忘记密码或被锁，请您通过网银登录页面“忘记密码”功能，自助重置该密码。您也可携带有效身份证件和开通网银的账户，到全国任意营业网点重置网银登录密码。温馨提示：平板电脑暂无“忘记密码”功能，如需找回，请您通过PC版网银登录页面“忘记密码”功能办理。
iPhone手机连接不到明华U盾怎么办？	使用明华U盾在iPhone手机操作时，如连接不到U盾，则请您开启手机银行麦克风，关闭单声道音频，调节电话噪声消除即可。具体方法如下：1.手机“设置-通用-隐私-麦克风-工行手机银行”选择允许；2.手机“设置-通用-辅助功能-单声道音频”选择关闭；3.手机“设置-通用-辅助功能-电话噪声消除”，将声道平衡调至中间位置；4.调大手机音量设置。
U盾密码忘记/冻结怎么办？	U盾密码连续输错6次将被锁定，无法自动解锁。如忘记密码或被锁，请您携带有效身份证件、开通电子银行的银行卡及U盾到全国任意营业网点重新设置U盾密码。
快捷支付提示“与银行预留手机号码不符”怎么办？	进行快捷支付时如遇“与银行预留手机号码不符”提示，是因为在您进行第三方支付时我行会要求您通过预留的手机号进行认证。请您本人持有效身份证件到我行全国任意营业网点办理。办理时，请您一定告知工作人员是在办理快捷支付等业务时出现的提示。办理结束后，等待15分钟左右，即可正常开通快捷支付业务。温馨提示：为保护您的存款安全，您在修改柜面预留手机号时，网点会有专人现场拨打您的预留电话，确认电话是否为本人所有。
密码器开机密码忘记怎么办？	密码器开机密码连续6次输入错误临时锁定，过24小时自动解锁，自动解锁达到6次将永久锁定。如忘记开机密码或需要解锁，请在密码器锁定的情况下，携带有效身份证件、开通电子银行的银行卡、密码器到全国任意营业网点办理开机密码解锁/重置。
密码器密码忘记/冻结怎么办？	电子密码器有开机密码和支付时使用的动态密码，不同密码忘记或冻结后解决方法不同，请您按以下方式编辑问题，以便为您详细解答。如：密码器开机密码忘记/冻结、密码器动态密码冻结、电子密码器的激活码查询方法等。
手机银行登录密码忘记/冻结怎么办？	手机银行登录密码当天连续输错3次，当日冻结，次日可再次登录；连续累计输错10次，则被正式冻结，不会自动解冻。如忘记密码或被锁，请先通过手机银行登录页面“忘记密码”功能尝试自助重置该密码，如未办理成功，您可携带有效身份证件和开通手机银行的卡，到任意营业网点办理手机银行登录密码重置。温馨提示：网银与手机银行已整合的客户，重置后新密码在两渠道同时生效。
工银e支付开通报错93004718时该怎么办？	开通工银e支付时，如遇“93004718，支付账户已签订工银e支付协议”提示，是由于动态密码连续错误次数超限被冻结，请您携带有效身份证件和开通工银e支付的银行卡到营业网点办理解冻。
收不到余额变动提醒怎么办？	无法收到余额变动提醒的原因一般包括：1.接收方式已改为融e联：我行将部分账户的接收方式改为免费“融e联消息”方式，请您登录我行手机门户(m.icbc.com.cn)搜索下载工银融e联客户端，然后登录融e联将“接收新消息通知”设为开通，并保持客户端为联网登录状态；2.服务协议异常：请您登录网银“全部-信使.预约-工银信使-我的工银信使-修改”或手机银行“最爱-工银信使-我的信使”功能，查看接收手机号、提醒起点金额、服务状态等内容是否正确，查看接收方式是否已改为融e联；3.手机网络环境：如为“融e联消息”接收方式，建议切换网络、杀进程重新打开软件、退出登录后重新再登录融e联接收消息；4.工资入账等情况：工资入账等批量交易的提醒会延迟发送。如非上述原因，可能与通讯状态等因素有关，您可拨打95588查询短信发送情况。
银行卡取款密码忘记/冻结怎么办？	银行卡取款密码连续输错3次（含各渠道）将被锁定。为了确保资金安全，无法自助找回，需您本人携带有效身份证件和银行卡到我行任意营业网点免费重置密码，通常可以立即生效。如您记得储蓄卡密码，网点验密通过即可自动解锁。温馨提示：如您使用身份证未通过身份验证，或使用其他有效证件修改储蓄卡密码则会延时生效。
使用工行借记卡或信用卡进行快捷支付等业务时页面提示：抱歉与银行预留手机号码不符，怎么办？	为了保护您的资金安全，在您进行第三方支付时我行会要求您通过预留的手机号进行认证。由于账户预留手机号属于重要客户信息，目前我行仅提供柜面渠道对预留手机号进行修改。请您本人持有效身份证件到本、异地任意网点办理。修改预留的手机号时，请您一定告知柜员是在办理快捷支付等业务时出现的提示，以便针对性地为您解决问题。办理结束后，等待15分钟左右，就可以正常开通快捷支付、办理现金宝开户业务了。温馨提示：为保护您的存款安全，自2015年5月26日起，您在修改柜面预留手机号时，网点会有专人现场拨打您的预留电话，确认电话是否为本人所有，非本人所有则须中止业务办理。